Μετάφραση
ૐ Psybient Goa Raver of Sunrise Zone ૐ
[ T 4 V T_e_a_m ]
Η μοχθηρή ΓΑΛΑΞΙΑΚΗ ΑΥΤΟΚΡΑΤΟΡΙΑ
έπεσε.
Οι παλιοί. εξόριστοι Πολέμαρχοί της
προετοιμάζουν την επιστροφή της.
Η Νέα Δημοκρατία προσπαθεί
να ενώσει τον γαλαξία.
Στο Εξωτερικό Δαχτυλίδι.
ο Μανταλοριανός κι ο νεαρός
μαθητής του. Γκρόγκου.
κυνηγούν αυτούς τους
Αυτοκρατορικούς φυγάδες...
Γενικά. όλοι λένε πως τα πράγματα
ήταν καλύτερα επί Αυτοκρατορίας.
Ευτυχώς. εγώ σας προστατεύω ακόμη.
Οι κοινότητές σας μπορούν να ευημερούν.
Είστε προνομιούχοι.
Μα οι υπηρεσίες μου έχουν ένα τίμημα.
Και πρέπει να τις χρηματοδοτήσω
χωρίς τη στήριξη της Αυτοκρατορίας.
μέχρι ο γαλαξίας να μας νοσταλγήσει
και ν' απαιτήσει την επιστροφή μας.
Ζήτω η Αυτοκρατορία.
Ωραία.
Κακά μαντάτα.
Θ' αυξήσω τον φόρο σας.
Μα...
Εξοχότατε. λειτουργούμε με χασούρα.
Το εμπόριο πλήττεται από πειρατές
έτοιμους να επιτεθούν σε...
Η προστασία μου είναι ανεπαρκής;
Όχι. Εξοχότατε.
Θέλω να πω ότι...
Πρέπει να πάτε όλοι στα σπίτια σας
και να βρείτε λύσεις.
όχι δικαιολογίες.
Σας ακούγεται λογικό;
Περιμετρικός συναγερμός. Επιβεβαιώνω.
- Έχασα την επαφή.
- Πήγαινε να δεις.
Μη φοβάστε τίποτα.
Στέλνω ενισχύσεις.
Έχουμε καμιά οικονομική πρόβλεψη;
Πατήστε play. Εμφανίζονται υπότιτλοι.
200+ γλώσσες. Μία εφαρμογή:  tryray.app
Ενισχύσεις! Γρήγορα!
Κόκκινος Κωδικός.
Ανταποδώστε τα πυρά.
Στα όπλα!
Ζήτω η Αυτοκρατορία!
Τι περιμένεις; Ανέβα.
Κρατήσου γερά.
- Τον πετύχαμε;
- Όχι ακόμη.
- Χάσαμε. Είναι από κάτω.
- Θα τον πιάσουμε.
Πυρ.
Λοιπόν; Δώστε μου αναφορά.
- Εξουδετερώθηκε;
- Χάσαμε την επαφή.
Το Walker 3 καταστράφηκε.
Στείλτε τους στρατιώτες!
Ελήφθη.
Έτοιμοι για εμπλοκή!
Ετοιμαστείτε. Στα όπλα.
Γεμάτα. Εμπρός.
Δώστε μου αναφορά.
Τον είδατε; Τον εντοπίσατε;
Πιάσατε τον Μανταλοριανό;
Ακούστηκε θόρυβος πάνω.
Είναι στη σκεπή!
Τον βλέπετε;
Εξολοθρεύστε τον!
Ανεβείτε.
Εμείς είμαστε πιλότοι.
- Πηγαίνετε!
- Μάλιστα.
Ανεβείτε!
Βάλτε τα εκρηκτικά.
Ετοιμάστε τη διαφυγή.
Παραβιάζει την καταπακτή!
Αυτόματος πιλότος.
Ξέρω. περιμένω την κατάλληλη γωνία.
Καλύτερα να τους φέρνεις ζωντανούς.
Καλά είσαι;
Ξέρεις. πιάνεις έναν κακό
και σου λέει πού κρύβονται οι άλλοι.
Η κατάσταση πήρε άσχημη τροπή.
Καλή τύχη. Θα τη χρειαστείς.
Προχειροδουλειά. Πολύ πρόχειρη.
Έκανα ό.τι καλύτερο μπορούσα.
Μα χρειαζόμαστε πληροφορίες.
Αλλιώς δε θα μάθουμε ποτέ
τι σκαρώνει η Αυτοκρατορία.
Με τον καιρό. θα βγάλω
όλους τους κακούς απ' τη μέση.
Δεν πρόκειται για εκδίκηση.
μα ν' αποτρέψουμε έναν νέο πόλεμο
και να προστατεύσουμε
όσα υπερασπίζεται η Επανάσταση.
Δε θα πληρωθώ. δηλαδή;
Θα πληρωθείτε.
Ακολουθήστε με.
Εντυπωσιακό.
Πού το βρήκατε;
Πιάσαμε έναν Αυτοκρατορικό διοικητή
που συνέλεγε κλασικά οχήματα.
Είναι εποχής. Άψογα αναπαλαιωμένο.
Το δοκίμασα. Του έκαναν καλή δουλειά.
Αξίζει πολύ περισσότερο απ' την
αμοιβή για εκείνον τον Αυτοκρατορικό.
Θα είναι μια προκαταβολή
για την επόμενη αποστολή.
Ποια αποστολή;
Τον Διοικητή Κόιν.
Το κομμάτι του παζλ που ψάχνουμε.
Κανείς δεν τον ξέρει.
Πολλοί τον θεωρούν νεκρό.
Λιγοστό. Τι πρέπει να κάνω;
Πηγαίνετε στον Ναλ Χάτα
να βρείτε τους Χατ.
Θα μας οδηγήσουν σ' αυτόν.
Τι κερδίζουν αυτοί;
Ο ανιψιός τους κρατείται όμηρος
σ' ένα συνδικάτο του εγκλήματος
στο Εξωτερικό Δαχτυλίδι.
Χρειάζονται έναν επαγγελματία
να τον βγάλει διακριτικά.
Πού είναι;
Θα το πουν μόνο σ' εσάς.
Έχει όνομα;
Ρότα ο Χατ.
Ο μοναδικός κληρονόμος του άρχοντα
του εγκλήματος Τζάμπα του Χατ.
Έχετε συναντηθεί;
Προτίμησα να το αποφύγω.
Οπότε.
συμφωνήσαμε;
Εγώ κυνηγάω μόνο Αυτοκρατορικούς.
Δε δουλεύω πια για γκάνγκστερ.
ειδικά για τους Χατ.
Σωστά. Δουλεύετε για εμάς.
Κι αυτό ακριβώς περιμένουμε από εσάς.
Αν αρνηθείτε. δεν έχω
τίποτα να σας προσφέρω.
Ανέβα.
Ας ρίξουμε μια ματιά.
Πάμε ν' ακούσουμε τι θέλουν οι Χατ.
Θα σ' αφήσω μέχρι και να πιλοτάρεις.
Δεν είπα ναι.
Ούτε όχι.
Εποχής. αλλά άψογο.
Μην αγγίζεις τίποτα.
Μην παίζεις με τα κουμπιά.
Δώστε στοιχεία.
Το Razor Crest. ζητάμε άδεια προσγείωσης.
Είμαστε καλεσμένοι των Διδύμων.
Χαλαρά.
Μας περιμένουν. όλα καλά.
Η άδεια εγκρίνεται.
Διαδικασία προσέγγισης.
Τρομερή δύναμη πυρός.
Πρέπει να προσέλαβαν την Ντρόιντ Γκότρα.
Δεν αστειεύονται με την ασφάλεια.
Οι Χατ διαχειρίζονται το συνδικάτο του
εγκλήματος εδώ και χιλιετίες.
Κυβερνούν με προδοσία και βία.
Να προσέχεις.
Είμαστε καλεσμένοι.
αλλά δεν είμαστε ασφαλείς.
Επιτέλους. συναντάμε
τον θρυλικό Μανταλοριανό.
Χαιρόμαστε που δέχτηκες
να δουλέψεις για μας.
Θα κάνεις περιουσία.
Εγώ δουλεύω για τη Νέα Δημοκρατία.
Μπορείτε να μας οδηγήσετε σ' έναν
φυγά. τον Διοικητή Κόιν.
Φυσικά. Μάντο.
Ο ανιψιός σας. ο Ρότα. απήχθη.
Ναι. ο καημένος μας ο ανιψιός απήχθη.
Έπεσε σε λάθος χέρια.
Έχει ραγίσει η καρδιά μας.
Σκέψου τη δική σου λύπη.
αν εξαφανιζόταν το μικρό σου.
Πώς μοιάζει;
Έχετε καμιά φωτογραφία;
Ναι.
Έχουμε μόνο μία. αρκετά παλιά.
Έχει μεγαλώσει πολύ από τότε.
Θα σώσω τον ανιψιό σας.
Πού τον κρατούν;
Θα τον βρεις στο φεγγάρι του Σακάρι.
Μάλιστα.
Βγαίνουμε απ' το υπερδιάστημα
στο σύστημα Σακάρι.
Φυσικά.
βγαίνεις εκτός δικαιοδοσίας
της Νέας Δημοκρατίας.
Αν κάτι πάει στραβά.
κανένα X-wing δε θα επέμβει.
Το 'χω συνηθίσει.
Πριν αντιμετωπίσεις τον κίνδυνο.
έλεγξε την πανοπλία σου.
Πρέπει να είναι αρκετά σφιχτή
για να μη γλιστράει.
αλλά να μην περιορίζει τις κινήσεις σου.
Κατάλαβες;
Καλά είναι έτσι;
Ωραία. άφησέ μας εδώ.
Ναι;
Ένα παϊδάκι για τον μικρό.
Έγινε. Οκέι. έγινε.
Παϊδάκι...
Είναι πολλά. δεν είμαι σίγουρος
αν έχω ρέστα.
Κρατήστε τα ρέστα.
Είμαι καινούριος εδώ.
Χρειάζομαι πληροφορίες.
Μ' αυτή την τιμή. λέω ό.τι θέλετε.
Ψάχνω έναν Χατ.
Μην προφέρετε αυτό το όνομα.
Θέλετε να μας σκοτώσουν;
Κρατήστε τα λεφτά σας. Κερασμένα.
Τσακιστείτε. Ευχαριστώ.
Προχωράτε. δεν υπάρχει τίποτα να δείτε.
Καταραμένε Μανταλοριανέ. Τι θράσος.
Να μιλάει έτσι δημόσια...
Κρατήστε τα. δε σας έδωσα
καμία πληροφορία.
Τον λένε Ρότα.
Σοβαρά;
Αστείο είναι;
Ναι. Όλοι ξέρουν τον Ρότα τον Χατ.
Είναι τέρας.
Ρότα! Ρότα!
Δε μοιάζει με αιχμάλωτο.
Ήρθες να με σκοτώσεις;
Ήρθα να σε σώσω.
Και γιατί χρειάζομαι σώσιμο;
Ο θείος και η θεία σου με προσέλαβαν.
Μάλιστα. Ευχαριστώ. μα δεν χρειάζεται.
Μετά τον αυριανό. τελευταίο μου αγώνα.
θα 'χω ξεπληρώσει το χρέος μου.
Θα είμαι ελεύθερος.
Ξεπληρώσει σε ποιον;
Ποιος είναι αυτός;
Μην τον κοιτάς επίμονα.
Άσ' το. Πώς σε λένε;
Δε μιλάει.
Σε ποιον χρωστάς;
Μπορώ να τον ταΐσω;
Φυσικά.
Ποιον πρέπει να πληρώσεις;
Τον Λόρδο Τζάνου.
Δεν τον ξέρω.
Θα 'πρεπε.
Διοικεί το συνδικάτο στα
φεγγάρια του Σακάρι.
Με στρατολόγησε και
χρηματοδότησε την εκπαίδευσή μου.
Σε έβαλε σε κλουβί.
Μου φέρεται καλά.
Κι αύριο βράδυ. θα είμαι ανεξάρτητος.
Χάρη στους θαυμαστές που μου βρήκε.
θα έχω ξεπληρώσει το χρέος μου και
θα 'μαι πλούσιος πριν το ηλιοστάσιο.
Γκρόγκου. μείνε εδώ.
Μην ανησυχείς. δεν είμαι ο πατέρας μου.
Είναι δύσκολο ν' ανεξαρτητοποιηθείς
όταν ο πατέρας σου είναι ο Τζάμπα ο Χατ.
Τους ακούς να ουρλιάζουν για μένα;
Για μένα.
Για πρώτη φορά. δε ζω στη σκιά του.
Γι' αυτό παλεύω.
Εκείνον τον φοβούνταν. εμένα μ' επευφημούν.
Οπότε. όχι.
δε χρειάζεται να με σώσεις.
Πού θα βρω τον Λόρδο Τζάνου;
Ευχαριστούμε. Κλείσαμε.
Ποιος νομίζει ότι είναι;
Καταραμένοι Μανταλοριανοί.
Δεν είναι καν από εδώ. Και μιλάνε...
Θέλω μόνο να βρω τον Λόρδο Τζάνου.
Μην το λέτε.
Μην προφέρετε αυτό το όνομα.
Σταματήστε.
Σε συμβουλεύω να ηρεμήσεις.
Έλεος. μη με σκοτώσετε.
Έχω δώδεκα παιδιά. μικρότερα απ' αυτό.
Πολύ μικρότερα.
Παρόλα αυτά...
αγοράζω την προστασία του. όπως όλοι.
Βγάζω λίγα. αλλά τουλάχιστον ζω.
Ποιος μαζεύει τον φόρο του;
Έρχονται εδώ. ή καταθέτω τα χρήματα.
- Πού;
- Πού τι;
Πού τα καταθέτεις;
Πηγαίνω σε διάφορα μέρη.
Μερικές φορές... στο μπαρ αλατιού.
κάτω απ' τον Σταθμό Κόρβιν.
Και σε άλλα μέρη. Πάω...
Ξέρετε. παντού.
Όχι. δεν τα θέλω.
Δεν έδωσα καμία πληροφορία.
Δεν είναι γι' αυτό.
Είναι για το βερεσέ του.
Ψάχνω τον Λόρδο Τζάνου.
Μάλλον κάνετε λάθος.
Θα με μπερδεύετε με κάποιον άλλον.
Ή χτυπάτε λάθος πόρτα.
Δεν ήρθα ν' αγοράσω αλάτι.
Αλάτι;
Δεν πουλάμε αλάτι.
Δίνεται με δελτίο.
Πόσο κάνει αυτό το τρόπαιο;
Θα το έβαζα άνετα σε κλουβί.
Ήρθα να δω τον Λόρδο Τζάνου.
Δε θα το επαναλάβω.
Αξίζετε το βάρος σας σε αλάτι.
Είμαι ο Τζάνου.
Ελάτε να διαλέξετε έναν κρύσταλλο.
Χόγκσμπρεθ...
κάλεσε τη συντήρηση.
Πρόσεχε τα ζώα μου.
Ορίστε.
Διαλέξτε έναν.
Το αλάτι δεν έχει καμία αξία στον τόπο μου.
Εδώ. αξίζει μια περιουσία.
Μοιράζεται με δελτίο απ' τους πολιτικούς.
Κι αυτό το έχει κάνει σπάνιο.
Όσο κι εσάς. Μανταλοριανέ.
Σκεφτήκατε ποτέ να παλέψετε;
Προσπαθώ ν' αποφεύγω τη βία.
Εννοείται.
Όπως κι εγώ.
Τι ήρθατε να κάνετε εδώ. αν όχι
ν' αγοράσετε αλάτι;
Θέλω ν' αγοράσω το συμβόλαιο
ενός μαχητή σας.
Δεν προτιμάτε να μπείτε στην ομάδα μου;
Αυτό αξίζει πολύ αλάτι. στον τόπο μου.
Σας το δίνω με αντάλλαγμα
το συμβόλαιο του Ρότα του Χατ.
Αγαπητέ μου. τίποτα δε θα τον απάλλασσε
απ' τον τελευταίο του αγώνα.
Εκπαιδεύω αυτόν τον μικρό πρίγκιπα
εδώ και κύκλους.
για τον αυριανό αγώνα.
Πάρτε αυτά τα λεφτά.
Είναι ο τελευταίος αγώνας που δίνει για εσάς.
Ο τελευταίος της ζωής του.
Συγκέντρωσα τα πιο
θανατηφόρα πλάσματα του γαλαξία.
Είναι αγώνας Ντετζάρικ;
Θα πεθάνει αύριο.
Λίγοι το ξέρουν.
Ορίστε το δώρο μου.
Στοιχηματίστε αυτά τα λεφτά
στον θάνατο του Χατ.
Ως αντάλλαγμα. σκεφτείτε
να παλέψετε στην αρένα μου.
Οι κάτοικοι θα πλήρωναν ακριβά
για ένα τόσο σπάνιο θέαμα.
Έναν θρυλικό Μανταλοριανό
σε μια μάχη μέχρι θανάτου.
Αυτό θα πρέπει να διορθώσει
τη μικρή μας παρεξήγηση.
Απλώς σκεφτείτε την πρότασή μου.
Θα μπορούσε να μας κάνει πλούσιους.
Θα πρέπει να το κάνουμε με τον δύσκολο τρόπο.
Τι;
Ο Τζάνου σκοπεύει να σε σκοτώσει.
Ήρθα να σε βγάλω από εδώ.
Μετά τη νίκη μου αύριο. θα είμαι ελεύθερος.
Είναι στημένο. Είναι αγώνας Ντετζάρικ.
Θα σου στέλνει αντιπάλους μέχρι να πεθάνεις.
Γιατί να σε πιστέψω;
Ο θείος και η θεία μου θέλουν τον θάνατό μου.
Θέλουν την επιστροφή σου.
Τους ντροπιάζεις.
Οι Δίδυμοι θέλουν να με σκοτώσουν.
επειδή είμαι ο διάδοχος του θρόνου.
Μα δεν τον θέλω.
Δε θέλω να μοιάσω στον πατέρα μου.
Στην αρχή. ο κόσμος με γιουχάριζε.
Ήθελαν να πεθάνω
επειδή είμαι ο γιος του Τζάμπα.
Αλλά έγινα πρωταθλητής.
κι άρχισαν να με χειροκροτούν.
Κατάλαβαν ότι δεν είμαι σαν τον πατέρα μου.
Βρήκα τον δρόμο μου.
και δε φοβάμαι να παλέψω γι' αυτόν.
Να τον αξίζω. Να αποδείξω την αξία μου.
Το να παλεύεις δεν είναι άθλημα.
Είναι η έσχατη λύση.
Ακολούθησέ με πριν στραβώσουν τα πράγματα.
Φρουροί! Επέστρεψε!
Έξω. έξω!
Δε θέλω να σ' αντιμετωπίσω.
Σε αυτή την περίπτωση. κρατήσου!
Δεν ήρθα να σε σκοτώσω.
Ήρθα να σε σώσω.
Θάνατος! Θάνατος!
Τα παρατάω.
Ο Ρότα νίκησε.
Του χρωστάτε την ελευθερία του.
Ο Ρότα ο Χατ νίκησε.
Οπότε είναι ελεύθερος...
να πεθάνει!
Η μόνη μας ελπίδα είναι να συνεργαστούμε.
Πρόσεχε τον μικρό.
Το ξέρω.
Πρέπει να φύγουμε.
Αμέσως!
Καλά είσαι;
Μην ανησυχείς. μικρέ. Φεύγουμε.
Είχες δίκιο. Ήταν στημένο.
Θα σε βγάλουμε από εδώ.
Θα βρω ένα όχημα.
Συγγνώμη. Μάντο.
Δε θα επιστρέψω.
Ζεντ. κυνηγάω έναν φυγά.
Εντάξει. μ' έπιασες.
Μη μου κρατάς κακία που το προσπάθησα.
Θα κάνουμε ένα άλμα στο υπερδιάστημα.
Πού με πηγαίνεις;
Είναι επικίνδυνο να σε δέσω.
Αν σε λύσω.
υπόσχεσαι να κάτσεις φρόνιμα;
Με πας στον Ναλ Χάτα;
Είναι παλιό σκάφος.
Μπορεί να ταρακουνηθεί.
Ο θείος κι η θεία μου φοβούνταν τον πατέρα μου.
Ήταν πάντα σκληροί απέναντί μου.
Απ' όταν πήραν την αυτοκρατορία του.
θέλουν να μ' εξοντώσουν.
Αν με παραδώσεις. είμαι νεκρός.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Άφησέ με ελεύθερο και
δε θα ξανακούσεις για μένα.
Ο γαλαξίας είναι αχανής.
Μπορώ να εξαφανιστώ.
Λυπάμαι.
Μου ανέθεσαν μια αποστολή.
Πώς μπορείς να κοιμάσαι
δουλεύοντας γι' αυτά τα τέρατα;
Δε δουλεύω γι' αυτούς.
μα για τη Νέα Δημοκρατία.
Αυτοί με προσέλαβαν.
Όταν σε πάω πίσω. θα μου πουν πού
να βρω τον Διοικητή Κόιν.
έναν πρώην υψηλόβαθμο Αυτοκρατορικό.
στο Εξωτερικό Δαχτυλίδι.
Είναι ο Τζάνου.
Αυτός που ψάχνεις είναι ο Τζάνου.
Ο Λόρδος Τζάνου Κόιν.
Αυτόν θα σου παραδώσουν οι Χατ.
Αποκλείεται. Θα μου το έλεγαν.
Είδα Στορμτρούπερ.
Με κάλεσε. μια φορά.
για να γιορτάσουμε μια νίκη.
Είχε Στορμτρούπερ παντού.
Αν δε με πιστεύεις.
δε θα έχεις άλλη ευκαιρία.
Ίσως είναι ήδη πολύ αργά.
Είναι παράλογο.
Γιατί να σε πιστέψω;
Είσαι κυνηγός επικηρυγμένων.
καταλαβαίνεις πότε κάποιος λέει ψέματα.
Σου λέω ψέματα;
Ή λέω την αλήθεια;
Να 'τος.
Το κρησφύγετο του Τζάνου.
Ο φίλος μας μπορεί να λέει αλήθεια.
Βράζει από Στορμτρούπερ.
Πόσους είχες δει;
Σωρό.
Θα χρειαστούμε πολλές
ενισχύσεις για να μπούμε.
Ειδοποιήστε τους πεζοναύτες μας
στη σκοτεινή πλευρά του Σακάρι.
Να φρουρούν το κοσμοδρόμιο
και τους εμπορικούς δρόμους.
Καλέστε τον δήμαρχο.
Τίποτα δεν μπαίνει ή βγαίνει
μέχρι να τους βρούμε.
Συγκεντρώστε τις δυνάμεις ασφαλείας.
Θα βγούμε στους δρόμους πάνοπλοι.
Δεν παίρνουμε ρίσκα με τον Μανταλοριανό.
Αυτά τα τέρατα είναι ικανά για όλα.
Ακριβώς.
Αυτοκρατορικέ Διοικητή Τζάνου Κόιν.
σας συλλαμβάνω εξ ονόματος
της Νέας Δημοκρατίας.
Είμαστε εκτός της δικαιοδοσίας σας.
Πιάστε τον!
- Μπλάστερ σε πλήρη ισχύ.
- Γρήγορα!
Μπορώ να σας κρατήσω ζεστούς...
ή να σας παγώσω στον τόπο.
Ρότα. απάντα.
Μ' ακούει κανείς;
- Εδώ είμαι.
- Βάλε μπρος τους προωθητήρες.
- Έχουμε παρέα.
- Ελήφθη.
Εγώ δεν ξέρω να πιλοτάρω. Εσύ;
Κανείς δεν ξέρει να πιλοτάρει
και το πιλοτήριο είναι πολύ μικρό.
Γκρόγκου. πήγαινε στον πίνακα ελέγχου.
Θυμάσαι τα κουμπιά
που δεν έπρεπε ν' αγγίξεις;
Τώρα θα πρέπει να τ' αγγίξεις.
Ψάξε τον διακόπτη της μίζας.
Δίπλα στον μετρητή κηροζίνης.
ανάμεσα στον δείκτη συμπίεσης
και την κύρια εφεδρεία...
Όχι. μην αγγίζεις τους πυραύλους!
Γι' αυτό προστατεύεται.
Βλέπεις τον μετρητή κηροζίνης;
Σ' τον έδειξα.
Είναι απέναντι απ' τον
χειροκίνητο έλεγχο βαθμονόμησης...
Δεν ξέρει τι κάνει.
Κατεβείτε.
Προχωράτε. Σας ρίχνουν κι εσάς.
Μπράβο. μικρέ. Δέσου.
Είναι απίθανος.
Πάμε. πάμε.
Βγες απ' την ατμόσφαιρα και κάνε άλμα!
Έλα. Πρέπει να παρακάμψουμε τους κόφτες.
Αυτός ο σωρός από παλιοσίδερα θα μας σκοτώσει.
Χρειάζομαι ισχύ.
Απενεργοποίησε τον πίνακα ασφαλείας.
Πώς; Είμαι πιλότος. όχι μηχανικός.
Ξήλωσε τον κεντρικό πίνακα!
Όλα καλά εκεί πάνω;
Μια χαρά!
Σ' το είπα. Να φοράς πάντα ζώνη.
Σιγά!
Φύγαμε.
Δε μοιάζει με Χατ.
Είναι ο Αυτοκρατορικός Διοικητής Τζάνου Κόιν.
Έχει πληροφορίες
και είναι έτοιμος να τα ξεράσει όλα.
Σωστά. Κόιν;
Απαιτώ δικηγόρο.
Βλέπετε;
Είναι γεμάτος μυστικά.
Έπρεπε να φέρετε τον Ρότα.
Είχαμε συμφωνία με τους Διδύμους.
Αυτός είναι ο άσος στο μανίκι σας.
Αυτόν θα σας παρέδιδαν.
Για να τον ενημερώνουν.
να σας προδίδουν και
να τα παίρνουν κι απ' τους δύο.
Πάρτε τον.
Οι υπηρεσίες μας μιλάνε με τους Χατ
εδώ και πάρα πολύ καιρό.
Τους εξοργίσατε.
Οι Δίδυμοι κρατάνε κακία.
Έκανα μια επιλογή.
Σας έφερα το μεγάλο έπαθλο.
Στο διάολο οι Δίδυμοι.
Αρνηθήκατε τη γενναιόδωρη
αμοιβή για τον ανιψιό τους.
Ας είναι.
Θα προσπαθήσω να σας
πληρώσω για τον Κόιν.
Κανένα πρόβλημα. Κερνάω εγώ.
Η κατάσταση ξέφυγε.
Θα κάνω ένα διάλειμμα.
Καταλαβαίνω.
Καλή δουλειά.
Θ' αφαιρέσουμε τους κόφτες.
Ο πρώτος πρέπει να είναι στο τέλος της γραμμής.
Αυτό είναι.
Υπάρχουν άλλοι τρεις.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Κανένα πρόβλημα.
Θέλω να βελτιώσω τις επιδόσεις.
Να το ελαφρύνω για να κερδίσει ταχύτητα.
Βγάλτε ό.τι το καθυστερεί.
- Κάτω τα ξερά σου.
- Μείνε εκεί.
- Απαίσιο μωρό.
- Κακό μωρό.
Μην κουνιέσαι.
Το καθάρισα. Θέλω να βγάλω τους κόφτες
και ν' αποσυνδέσω την εξάτμιση.
- Κανένα πρόβλημα.
- Έγινε.
Ναι. κατανοητό.
Κανένα πρόβλημα.
Θέλεις να τους βοηθήσεις;
Υπόσχεσαι να είσαι καλό παιδί;
Ωραία. Πήγαινε.
Μην ανησυχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Συγγνώμη. Το πήρα απ' το δοχείο σου.
Εγώ ήμουν μόνος. στην ηλικία του.
Εγκαταλελειμμένος.
Είναι τυχερός που σ' έχει.
Τα κατάφερες μια χαρά.
Η ζωή είναι σκληρή.
αλλά κάνουμε ό.τι μπορούμε.
Φώναξα έναν λαθρέμπορο
να σε φυγαδεύσει.
Ξέρουμε πως οι Δίδυμοι θα σε κυνηγήσουν.
Μη χάνεις χρόνο.
- Ευχαριστώ. Μάντο.
- Δεν κάνει τίποτα.
Μην προκαλείς.
Δε θέλω να σε δω στη λίστα μου.
Έχεις τον λόγο μου.
Να προσέχεις. μικρέ.
Να προσέχεις τον πατέρα σου. Εντάξει;
Ορίστε. σ' τα εμπιστεύομαι.
Ας κρατήσουμε τα υπόλοιπα για αργότερα.
Σήκω.
Τι;
Κάποιος είναι έξω.
- Ξημέρωσε;
- Ησυχία.
Κάτω απ' το πάτωμα.
Μείνετε εκεί. Μη βγείτε παρά μόνο με σύνθημα.
Βοήθεια! Με έπιασε!
Κέιμπου.
Πάμε. πάμε.
Έπιασες τον Μανταλοριανό;
Καλά. Φέρ' τον στον Ναλ Χάτα.
Βοήθεια!
Άσ' τον.
Πεινάς;
Λιχουδιά;
Ορίστε.
Καλό κορίτσι.
Έλα γρήγορα.
Ποιος σε προσέλαβε;
Οι Χατ;
Αν είναι έτσι.
ελπίζω να σε πληρώνουν όσο αξίζεις.
Αλλά ένας Κιούζο
πρέπει να πληρώνεται προκαταβολικά.
Ναλ Χάτα.
Οι Χατ είναι εδώ. Δε μ' αρέσει αυτό.
Πάω.
Μη φοβάσαι. μικρέ. Όλα καλά θα πάνε...
Έλα.
Εγώ είμαι! Εδώ είστε.
Με βρήκατε!
Σε νομίζαμε νεκρό.
Ο Μανταλοριανός με έσωσε.
Ο γίγαντας. Είναι εκεί.
Πρέπει να τον βρούμε
και να τον φέρουμε για το μωρό.
Το τέρας. ο τεράστιος σκύλος.
Με άρπαξε. και...
Ο Μάντο είναι εδώ. στο παλάτι.
Ανέβα.
Έλα. μωρό μου. Μπορείς να το κάνεις.
Μεγάλος σωλήνας. ε;
Διάνα. μωρό μου.
Πλήρωσε τον κυνηγό.
Αθέτησες τις συμφωνίες μας.
Θα πρέπει να πληρώσεις.
Φέρτε μου το κράνος του.
Το μανταλοριανό ατσάλι
γίνεται ανάρπαστο στη μαύρη αγορά.
Μα η αληθινή ανταμοιβή είναι να ξέρεις
ότι σε εξευτέλισαν για πάντα.
Ξέρουμε το Μανταλοριανό Πιστεύω.
Θα γίνεις απόβλητος επειδή άφησες
έναν εχθρό να δει το πρόσωπό σου.
Εκτός κι αν πεθάνετε όλοι σας.
Θα νιώσουμε έκσταση
βλέποντας το μαχητικό σου πνεύμα
να σπάει.
Τέρατα.
Εσύ του το έκανες αυτό.
Ο Ρότα θα πέθαινε ειρηνικά.
αλλά εσύ μας πρόδωσες.
Οπότε θα υποφέρει για αιώνες.
Οι Χατ ζουν εκατοντάδες χρόνια.
Όπως το καχεκτικό σου πράσινο παιδί.
Μια μέρα. θα πεθάνεις
κι ο Γκρόγκου δε θα έχει προστάτη.
Θα έρθει η σειρά του να υποφέρει.
Μας διασκέδασες.
Ορίστε η ανταμοιβή σου.
Από πού;
Ακόμα κι αν νικήσεις.
θα πεθάνεις απ' το δηλητήριο.
Ντανκ φάρικ.
Βγες από εκεί!
Πάμε. Γρήγορα!
Περιμένετε!
Καλά είσαι;
- Πώς φτάσατε εδώ;
- Με σκάφος.
Από 'δώ. Πάμε!
Στείλτε τα дроιντ! Αμολήστε τον Αμάνι!
Δεν πρέπει να ξεφύγει!
Από 'δώ. Ναι. από 'δώ.
- Από 'δώ!
- Κάτω.
Κρατηθείτε!
Δε θέλω να πέσω.
Πάμε!
Οκέι. φύγαμε.
Πήγαινε. Είναι πολύ μικρό για μένα.
Μα πρέπει να φύγεις.
Μην ανησυχείς.
Θα είμαι από πίσω σου.
Φύγετε. Θα τους καθυστερήσω.
Θα γυρίσουμε. Μάντο.
Έλα. μωρό μου.
Θα γυρίσουμε.
Πάμε.
Κάνε γρήγορα. μωρό μου.
Αντίο. μικρέ.
Δεν εντοπίζεται ίχνος ζωής.
Εσύ πρέπει να 'κλεψες το ψάρι μου.
Δε νομίζω να 'σαι από εδώ.
Ζουζούνι. θα 'πρεπε να 'σαι
πιο προσεκτικό.
Είσαι ο τελευταίος κρίκος
στην τροφική μας αλυσίδα.
Θα μπορούσες ήδη να 'σαι
στο μενού των Χατ.
Σου έχουν μιλήσει για τους Χατ.
Τους φοβάσαι;
Καλά κάνεις.
Θα σε κατάπιναν αμάσητο
αν μπορούσαν.
Κάνε τον σταυρό σου.
Μείνε μακριά απ' το ψάρι μου.
Κέιμπου.
Ο κυνηγός λέει πως έχεις σύντροφο.
Πως ξεφύγατε απ' τους Διδύμους.
Εντυπωσιακό.
Λέει πως ο σύντροφός σου είναι άσχημα.
Τον δάγκωσε δρακόφιδο. Δηλητηριάστηκε.
Δώσ' του να το καταπιεί αυτό.
Μα ίσως είναι πολύ λίγο. πολύ αργά.
Μπορεί να μην ξυπνήσει.
Το καλύτερο είναι να φροντίζεις
για την ευημερία του.
Αργά ή γρήγορα.
όλοι πρέπει να πούμε αντίο.
Καλή τύχη. μικρέ ταξιδιώτη.
Καλημέρα. μικρέ.
Οι μεγαλύτεροι προσέχουν τους
νεότερους. και το αντίστροφο.
Αυτός είναι ο Δρόμος.
Πώς θα φύγουμε απ' αυτόν τον πλανήτη;
Ανήκει στον λαθρέμπορο που μετέφερε τον Ρότα.
Έχουμε μόνο δύο επιλογές. μικρέ.
Να φύγουμε μ' αυτό το σκάφος.
Θα μας έδινε μια μικρή ανάσα.
Μα οι Χατ θα μας κυνηγούσαν.
Όπως τον Ρότα.
Οπότε. φεύγουμε;
Ή παλεύουμε;
Απωθήστε τους εισβολείς!
Προστατεύστε το παλάτι!
Ακολουθήστε τις εντολές μου.
Πυρ!
Πάμε..
Περίμενε! Ξέρουμε πολλά.
Πήγαινε να βοηθήσεις τον Ρότα.
Είδατε το πρόσωπό μου.
Σταμάτα!
Ήρθε η ώρα να πεθάνεις.
Άσ' τον!
Δεν έχεις πια τον Τζάμπα να σε προστατεύει.
Δεν είμαι πια παιδί!
Σταμάτα! Θα μας σκοτώσεις όλους!
Σώσε μας. κυνηγέ!
Σώσε μας!
Ο χρόνος πιέζει. Πρέπει να φύγουμε.
Υπάρχει άλλη έξοδος;
- Από 'δώ. νομίζω.
- Γρήγορα!
Ο στόχος εντοπίστηκε.
- Εμπρός;
- Μάντο! Επιστρέψαμε!
- Τι;
- Επιστρέψαμε.
Όπως υποσχεθήκαμε.
Σμήνος Αντέλφι. είσοδος στην ατμόσφαιρα.
- Μάντο;
- Δεχόμαστε επίθεση.
Είναι πάρα πολλοί.
Πυρ κατά βούληση στις συντεταγμένες μου.
- Στις συντεταγμένες σας;
- Στις συντεταγμένες μου.
Δεν μπορώ να δώσω αυτή την εντολή.
Κανένα πρόβλημα.
Θα 'χουμε φύγει πολύ πριν.
Καλή τύχη.
Μπλε Αρχηγός προς Σμήνος.
αμυντικός σχηματισμός.
έτοιμοι για εμπλοκή.
Όπλα σε αναμονή.
Ελήφθη.
Εχθρικά μαχητικά προσεγγίζουν.
Να 'τα.
Λέιζερ μπροστά.
Ελήφθη.
Έχω ένα από πίσω.
Σε καλύπτω.
Βγάζω τους εκτοξευτές.
Μπλε Αρχηγός προς Κόκκινο Παρεμβολέα.
λοκάρετέ τον.
Λοκαρίστηκε.
Είναι αδιέξοδο.
Παγιδευτήκαμε.
Κάντε πίσω.
Πλησιάζουμε γρήγορα.
Επαναλαμβάνω. πλησιάζουμε γρήγορα.
Βγήκατε. Μάντο;
Πηδήξτε.
Είναι η βουτιά του θανάτου.
Πλησιάζουμε στον στόχο.
- Πηδήξτε.
- Δεν είναι βαθιά.
Δεν πειράζει. Πηδήξτε.
Ας κάνουμε λαμπόγυαλο αυτή την τρύπα.
Βλέπετε τον Μάντο;
Να 'τοι.
Πηγαίνετε να τους μαζέψετε.
Τις βαρέθηκα αυτές
τις επείγουσες διασώσεις.
Άργησες πολύ.
Ανεβείτε.
Επιστρέφουμε.
Συνταγματάρχη.
Προχειροδουλειά.
Πολύ πρόχειρη.
Δε χρειαζόταν να έρθετε.
Είχατε δίκιο. Ο Κόιν τα ομολόγησε όλα.
Οι Δίδυμοι μας κορόιδευαν.
Ενημέρωναν την Αυτοκρατορία.
Είχαν διαλέξει πλευρά. Κι όχι τη δική μας.
Κι εμείς δεν εγκαταλείπουμε τους δικούς μας.
Εγώ είμαι ανεξάρτητος.
Βεβαίως. Μάντο. Βεβαίως.
Τίποτα προσωπικό.
μα θα δυσκολευτείς να προσαρμοστείς.
Βασικά. ίσως να 'χω
μια στολή στα μέτρα του.
Έλα. σε κερνάω ένα ποτό.
Ευχαριστώ. Μάντο. Σου είμαι υπόχρεος.
Έκανα τη δουλειά μου.
Να τον προσέχεις καλά.
Ο πατέρας σου είναι πολύ καλός.
Έλα. ψηλέ.
Πρόσεχε το σκαλοπάτι. Εγώ κερνάω.
Έλα 'δώ. μικρέ.
Σειρά σου.
Μετάφραση
ૐ Psybient Goa Raver of Sunrise Zone ૐ
[ T 4 V T_e_a_m ]
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm